Chen Gao, mi barriga crece cada día... si ese viejo descubre que el niño no es de Jiang
sino tuyo, ¿qué hacemos? Nos destroza. No temas
cuando nazca, te pasará mi pensión entera. Vivirás como una reina
cien veces mejor que ser su sirvienta. ¿Y tu hijo qué?
Él... ahora es un inválido, ¿qué puede hacer? Además
el niño es de sangre Jiang, tendrá que aceptarlo. Vamos, os llevo a pasear con mi hijo querido
no os encerréis ahí
Hace tres meses... estuve de viaje con Jiang Chen medio mes, jamás la tocó. ¿Será el niño de Jiang Chen?
Hola, tío, soy Su Wan. Mamá dice que para celebrar el embarazo de la tía Guifen
os invita mañana a comer a casa, toda la familia junta. Sí, hay un gran anuncio
tenéis que venir. Tía Guifen
con ese vientre hay que tener cuidado, ya estás en el tercer mes
los primeros tres meses son delicados. ¿Tres meses? El médico dijo que solo dos
¿ah? Pero cuando limpié la habitación
vi el informe médico de la tía Guifen, decía claramente tres meses
Yo también lo encuentro raro. Cariño, hace tres meses estuvimos fuera medio mes
¿cómo pudo dejar embarazada a la tía Guifen? ¿De quién es ese niño?
¿Habrá otro hombre en la familia Jiang que la dejara embarazada?